Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Sewil
Um mundo... Isso mesmo!
Graphics
AphantasticRabbit
Datenshi
Gabingus
PamkinPenguin
Pepperjack
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Um mundo inteiro revela-se diante daqueles que buscam liberdade!
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Se vocês são guiados por um sonho sem fim,
Timing
Gab
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
panda :>
Poppy
Westfal
transcenda-o, sob a flâmula de suas convicções!
Tradução para português
RAFAEL
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Quando o sol de verão tremula a vela do meu coração,
(Vá embora, melancólico mar azul)
É sinal de que a porta para um novo mundo se abriu
No balanço das ondas, superando o desespero
Mirando além do horizonte
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
A Autoridade Suprema do Mundo
Falando no diabo... Você tem negócios comigo?
Sim! Devolva o ouro do velhote!
Ouro?
Você quer dizer o tesouro daquele velho Cricket?
Por que eu deveria
devolver alguma coisa?
Como um pirata,
eu peguei esse tesouro.
Como um pirata, você não está em posição de reclamar!
Então farei o mesmo.
Eles são meus amigos, então vou roubar de volta.
Odeio perguntar,
mas você sabe lutar?!
Você ao menos sabe
dar um soco?!
O que um covarde
como você pode fazer?!
S-Sem dúvida!
É ele!
Ei, você ainda está
segurando isso?
Rasgue e jogue fora logo!
Mas se esse cartaz de procurado de 100 milhões de bellys for real,
então Bellamy nem
chega perto desse cara!
Ridículo!
Olha só aquele garoto!
Ele parece uma
ameaça para você?!
Até trinta milhões é
suspeitamente alto!
Se você ficar aí parado com medo como esta tarde,
você não vai roubar
nada de mim, covarde!
Esta tarde foi diferente.
Ah, é? E o que fez
ser diferente?!
Dessa vez, vou calar essa sua boca espertinha de vez!
Está desmoronando!
Eu vou acabar com
você em um instante!
Supuringu...
Nota: Atirador de Mola!
Sunaipu!
Como você vai roubar
o ouro de volta?!
Você não passa de
conversa, seu fracote!
Você não pode me enfrentar,
e tudo o que você
faz é tagarelar sobre sonhos!
– Ele está vindo para cá!
– Corram!
Isso não te matou, matou?
Ele se levantou!
É muito cedo para
bater as botas!
Meu show está
chegando na parte boa!
Supuringu...
Nota: Saltador de Mola!
Hoppa!
Bellamy desapareceu!
É do mesmo jeito que ele matou Roshio, o Carrasco!
Eles são seus amigos, hein?!
Pensando bem, aquele velhote e aqueles macacos gigantes são como você!
Vocês são todos idiotas natos que acreditam em
uma história contada por um perdedor há 400 anos!
"A Cidade de Ouro"?
Uma ilha no céu?!
A era dos sonhos acabou, são apenas desculpas patéticas para piratas!
Você queria saber se
eu sabia dar um soco?
Pegue ele, Bellamy! Aquele idiota não merece viver no mundo real!
Adeus, Chapéu de Palha!
Ei... Pare de brincar, Bellamy...
Vamos lá! Você só tá
brincando, certo?!
Diga alguma coisa!
Ei, Bellamy! Pare de agir assim!
Vamos, levante-se! Continue com o show como sempre, Bellamy!
Você é um novato importante com uma recompensa de 55 milhões de bellys!
Isso mesmo! Aqueles dois desta tarde...
têm recompensas muito maiores que as suas, Bellamy!
V-Viu! Eu te disse...!
O ouro do velhote. Devolvam.
Cara, eles são durões!
Eles são tão animados, mesmo depois de serem espancados...
Eu sei que Chopper os tratou, mas é como se eles não sentissem dor...
Por que você não foi com ele?
Hein? O que há com você?!
Primeiro é "Não lute!", depois é "Lute!". Depois é "Não vá!", depois é "Vá!"
Não! Quero dizer, eles bateram em você também!
Bateram?
Eles nem fizeram
cócegas em nós, sabia?
Brigar com gente que
só dá pena é muito difícil.
O quê? Você é um idiota?
Cale a boca e suma! Você está sendo uma pé no saco!
Eu o quê?!
Você é quem nunca escuta!
Por que eu tenho que te escutar?!
Ei, agora! Tenha cuidado aí!
Vocês são loucos?!
Pare de dar ordens!
Este navio é o nosso tesouro!
Do que você está falando?!
Ei! Eu disse para parar!
Você é a louca aqui!
Vocês são idiotas!
Achei!
A-Aquele garoto...
Foi um golpe de sorte!
Ei, você!
Pare! Eu ainda estou aqui!
Vamos lá! Vamos lá!
Não tem como perdermos para idiotas sonhadores!
O que houve?! Ei, Chapéu de Palha! Aonde você está indo?!
Onde?
Para o céu!
Na tarde anterior
Em uma ilha na Grand Line
Capitão? Capitão!
O quê?!
Es... Este é realmente
o lugar certo?
A lendária caverna
onde o Capitão John,
o caçador de tesouros implacável, escondeu sua fortuna...
Sim, isso mesmo. Continue, mas tenha cuidado!
Escute, tesouros geralmente são protegidos por guardas e armadilhas.
Se você baixar a guarda, pode morrer!
Não sabemos que tipo de monstros
ou armadilhas sangrentas das profundezas do inferno podem estar aqui!
Agora vamos trabalhar duro mais um dia no túnel!
– Certo, chefe!
"Chefe"
Oh? Vocês devem
ser novos recrutas.
Ah sim, nada como suar a camisa, hein, chefe?!
Bem, uma picareta é uma ferramenta de homem, certo?!
Com certeza é! Com nosso suor e trabalho duro, faremos um túnel
"Chefe"
que vão trazer sorrisos
aos rostos das pessoas!
Isso mesmo. E a bebida depois do trabalho realmente atinge o...
Por que você está me fazendo fazer um trabalho honesto?!
Então, Capitão Buggy, o tesouro do Capitão John não estava lá.
Mohji, seu idiota! Mostre
alguma consideração!
É óbvio que o Capitão
pegou a ilha errada.
Você está tentando fazê-lo ficar vermelho de vergonha?!
Quem você está dizendo que tem um nariz vermelho enorme?! Hein?!
A propósito, Capitão, não é hora para brincadeiras.
O que vamos fazer?
Os caras do Chapéu de Palha são piratas de verdade na Grand Line agora.
Ha! Não perca a cabeça,
seu idiota chamativo!
Vamos deixá-los em
paz por enquanto.
Hein?! O que você quer dizer?
Veja, eles dizem que antes de uma bruxa comer uma criança,
primeiro ela engorda a criança bonita até ela ficar gordinha.
Você entendeu?
Resumindo, quanto maiores as recompensas desses caras do Chapéu de Palha forem...
Ah, entendi! Quando você derrotá-los, sua recompensa se tornará maior que a deles!
– Oh!
Sim, exatamente!
Entendo! Isso é incrível! Capitão, vamos dar uma festa?
Por que não?!
Não é hora de
brincadeiras, pessoal.
Se você não consegue descobrir onde Luffy está, como exatamente planeja derrotá-lo?
Não fique tão tensa, Alvida.
Um pouco de diversão nunca fez mal a ninguém!
Luffy, hein? Se você estiver procurando por ele, eu te direi onde ele está.
Viu? Ele vai nos dizer
onde o Luffy está.
Quem diabos é você?!
Ah, desculpe por
interromper sua festa.
Fui convocado pelo
aroma de comida deliciosa.
Meu nome é Ace.
Prazer em conhecê-lo.
Oh, não precisa ser tão formal. Prazer em conhecê-lo também.
Estou perguntando o que você está fazendo aqui!
Não me importo com seu nome! Que atitude insolente e chamativa!
Capitão! Capitão, esse cara é...
Punhos de Fogo!
Ace Punhos de Fogo!
Ele é o comandante da Segunda Divisão do Barba Branca!
Barba Branca?!
Oh? Vocês conhecem o pai?
Isso é legal
– Ele adormeceu!
Não!
E por que não?! Você não pode negar o quão incrível esta oportunidade é!
Se derrotarmos Ace Punhos de Fogo, seremos famosos da noite para o dia!
Eu disse não!
Ouça com atenção e lembre-se disso com pompa!
Não importa o que aconteça, nunca mexa com os Piratas do Barba Branca!
Barba Branca é um monstro
— uma lenda viva.
Ele é o único pirata que já lutou de igual para igual com Roger, o Rei dos Piratas!
Ele é agora, sem dúvida, o pirata mais forte do mundo!
Ele é o homem mais próximo daquele tesouro secreto, One Piece!
E, acima de tudo, Barba Branca nunca perdoa a morte de um dos seus.
Nunca! Esse é o tipo
de homem que ele é.
Você sabe muito sobre ele.
Claro...
Há muito tempo... Eu o conheci pessoalmente, aqui na Grand Line.
Oh? Você conhece o pai?
Ele acordou!
Ei, pessoal! Não sejam tímidos! É uma festa, então vamos nos divertir!
Uhh... Ele está certo! Estávamos dando uma festa, certo?!
Ei, você bebe bastante!
Beba mais um pouco!
Oh?! Vocês têm um leão?! Vamos, pule por esse arco de fogo!
Ok, mostre a ele, Richie!
A Terra Sagrada, Mary Geoise
O quê? O Ruivo?!
Sim, suas ações são alarmantes.
"Justiça"
Embora não seja como se ele próprio estivesse em movimento.
Afirmativo. Foi uma ação indireta utilizando um enviado.
No entanto, qualquer contato entre Barba Branca e o Ruivo é perigoso!
Os Cinco Anciãos
Conselho Supremo do
Governo Mundial
Sim, isso é verdade.
Mas o Ruivo só é uma ameaça quando provocado;
ele não é do tipo que faz mudanças ativas no mundo.
Vamos ser pacientes e observar.
Os Shichibukai são nossa prioridade.
Devemos encontrar um sucessor para Crocodile.
Não subestime sua perda.
O colapso das três grandes potências irá fraturar o próprio mundo.
O equilíbrio deve ser mantido.
Sim, senhor! É por isso que convocamos os Shichibukai,
mas não temos certeza de quantos realmente aparecerão.
Eles são piratas.
Eles fazem o que querem...
Maldito seja, Crocodile. Você nos colocou em uma situação terrível.
Não podemos mais deixar o homem que te derrotou permanecer sem controle...
Monkey D. Luffy...
Quartel-general da
Marinha para Mary Geoise.
Os Shichibukais Donquixote Doflamingo e Bartholomew Kuma chegaram.
Donquixote Doflamingo
Shichibukai
Ex-recompensa: 340 milhões de bellys
Bartholomew Kuma
Shichibukai
Ex-recompensa: 296 milhões de bellys
E-Ei! P-Pare! O que
você está fazendo?!
Não sou eu! Minhas mãos estão se movendo sozinhas!
Não seja idiota!
Não é hora para piadas!
Não estou brincando! Não consigo controlar meu corpo!
O inferno que você não pode...! Eu não consigo respirar!
Pare com isso! O que você pensa que está fazendo?!
Você está tentando me matar?!
Não sou eu!
Pare com isso!
Onde você pensa que está?!
"Estrategista" Tsuru
Vice-almirante, QG Marinha
Ei...
Pare!
Doflamingo, isso é obra sua?! Pare com isso de uma vez!
Então comece a falar logo, ou eu acabo com essa reunião horrível!
E-Ei! Pare, seu idiota!
"Justiça"
Pare! Faça-o parar,
Doflamingo! Seu maldito!
Chega!
Já chega! Vocês vieram aqui para começar uma guerra?!
Sengoku "o Buda"
Almirante de Frota do QG da Marinha
(Comandante Chefe Naval)
Oh, desculpem minhas boas-vindas tardias. Obrigado por virem, escórias do mar.
Ora, ora! O peixe
grande abriu a boca...
Vamos começar. Duvido que mais venham, mesmo se esperarmos.
Dois de seis é mais
do que eu esperava.
Aposto.
Eu também não ia vir, mas os negócios estão crescendo na ilha.
Então eu estou aqui por puro tédio.
Entendo. É desconcertante ouvir isso.
Nada nos deprime mais do que uma indústria pirata em expansão.
Bem direto, não é?
Não é muito "Buda", Almirante de Frota Sengoku!
Que discussão tediosa.
Será que vim ao lugar errado?
Olhos de Falcão!
Quartel-General da
Marinha e os Shichibukais...
Uma mesa redonda entre essas duas forças opostas parece sem sentido.
Oh, olha quem temos aqui. Não pensei que você apareceria.
Isso é uma surpresa.
Por quê? Estou aqui
apenas para observar.
Alguns dos piratas envolvidos chamaram minha atenção.
Isso é tudo.
Nesse caso... Posso participar como observador também?
Bem, acho que não sou exatamente um "observador"...
Quem é você?! Como
você entrou aqui?!
Mas que grupo de aparência verdadeiramente eminente vocês têm aqui...
Eu vim na esperança...
Hein?!
...de poder participar
da sua reunião...
se possível.
Eu acredito que você
tirou o título do Crocodile
e agora está procurando um sucessor?
Você é... Laffitte?!
Laffitte?
Oh, você sabe meu nome?
Estou muito honrado!
Ele é um conhecido
ex-xerife do West Blue!
Ele foi exilado por
seus métodos brutais!
Isso foi há muito tempo.
Quem eu sou não
tem importância!
Vim recomendar um certo homem para o cargo de Shichibukai.
A Grand Line
Shanks... Esse nome
traz lembranças...
Então essa é uma carta dele?
Sim. É muito importante, então ele me fez entregar!
Entendo! Muito bem, então!
Bem, ainda sou apenas um novato nos Piratas do Ruivo...
Rockstar
Piratas do Ruivo (Recém-chegado)
Recompensa: 94 milhões de bellys
Mas eu já era um pirata um tanto infame antes mesmo de entrar.
Ei, vocês! Vocês já ouviram falar de Rockstar, certo?!
Não. Nunca ouvi falar dele.
De qualquer forma, o rei do mar tinha um gosto ótimo...
Espere! O que você acha que está–
Me enviando uma maldita carta...
Quando foi que esse garoto decidiu que é tão importante?!
Ei! Espera aí, agora!
O chefe disse que esta era uma carta importante!
I-Isso foi do próprio
Ruivo! Você é louco?
E eu sou o Barba Branca!
Capitão, provavelmente já chega de álcool por enquanto...
Não seja ridícula!
O que há de errado em beber algo que eu quero?!
O chefe disse que esta
era uma carta urgente!
Eu tenho uma boa ideia do que se trata: Ace e Barba Negra.
Vá dizer ao pirralho Ruivo que se ele quiser falar comigo,
então ele deveria vir aqui ele mesmo, e com uma boa bebida também!
Agora vá embora! Não estou a fim de falar com pirralhos melequentos.
Edward Newgate
O Grande Pirata "Barba-Branca"
O homem mais forte do mundo
Aquele velhote não mudou!
Uma ilha de inverno
Isso não é motivo de riso, chefe!
Bem, eu imaginei que
isso poderia acontecer.
Me dê um pouco mais de tempo!
Eu nunca fui insultado assim antes!
Ei, você não está planejando fazer nada, está? Esqueça.
Agradeço sua ajuda. Volte agora.
M-Mas, eu tenho meu orgulho...!
Sua vida é mais
importante que seu orgulho.
Não há mais nada que você possa fazer. Desculpe por todo o problema.
Então, o que você vai fazer, chefe?
Estamos indo.
Preparem-se para zarpar!
Para ver o Barba Branca?!
Sim, isso mesmo!
Você acha que o governo vai fechar os olhos para isso?
Não é hora para se
preocupar com isso.
Não é grande coisa.
O governo provavelmente
não ficará quieto...
mas se eles vão ficar no nosso caminho, nós também não ficaremos quietos!
Homens! Preparem-se
para a batalha!
Certo! Preparem um pouco de álcool de alta qualidade!
Teach?
Sim. O capitão da nossa
tripulação pirata.
Nunca ouvi falar dele. Um estranho sem reputação
não seria uma ameaça
para outros piratas.
Sim, nós sabemos disso.
Por isso estamos elaborando cuidadosamente um plano,
então peço um
pouco mais de tempo.
Interessante! Vamos lá! Deixe-os tentar, Sengoku!
Nós somos os
Piratas do Barba Negra.
Por favor, lembrem-se
desse nome...
Ei, você ouviu?!
Bellamy foi derrotado!
Uau! Por quem?!
100 milhões...
Pelo haki dele, 30 milhões realmente parecia meio baixo...
Mas tão alto...?
Qual é o plano, Capitão?
Ei, você! Não fique
aí parado olhando!
Estou furioso agora!
Cale a boca!
Não tenho tempo para fracotes!
Eu coloquei meus olhos em recompensas que valessem pelo menos 100 milhões!
Estamos prestes a entrar para o grupo dos maiorais agora.
A caçada finalmente começou!
Capitão! Não deveríamos nos encontrar com Laffitte nesta cidade?!
"Campeão" Jesus Burgess
Timoneiro, Piratas Barba-Negra
Parece que isso
não vai acontecer!
Mas o destino às vezes é assim!
Certo, Augur?!
Marshall D. "Barba-Negra" Teach
Capitão dos Piratas Barba-Negra
"Supersônico" Van Augur
Atirador, Piratas Barba-Negra
Exatamente! O destino sempre mede o valor de uma pessoa!
Doutor Q "o Ceifador"
Médico, Piratas Barba-Negra